# summer-practice-pjs

Java summer practice 2019

7303 | Юсковец Антай, Петров Сергей, Шаломов Артем. **Алгоритм Косарайю**

# Пользовательский интерфейс
Разработка пользовательского интерфейса ведется на *swing*.

Дизайн с behaviour guide'ом:(https://picasaweb.google.com/116989145762805181977/6709134599996151409#6709134601758526978)

## Меню
File | Open, Save, Save as...
> **Формат файла .ogf** — усовершенствованная форма списков инцидентности:
> 1-ая строка "random" или "сoordinates"
> Формат всех остальных строк в случае
> - random
> {nodeName} {destinatonNodeName_1} ... {destinatonNodeName_N} 
> - coordinates
> {nodeName} {x} {y} {destinatonNodeName_1} ... {destinatonNodeName_N}

1. Open . Открывает файл в данном формате
2. Save . Сохраняет изменения в текущий открытый файл.
3. Save as... . Сохраняет граф в файл с учетом позиции каждой вершины

## Графическая сцена

Занимает большую часть окна приложения. На ней будет отрисовываться граф.
### Взаимодействие
При нажатии на ПКМ по пустому месту (без вершины) открывается контекстное меню с двумя опциями:

- Create Node — открывается модальное окно с полем для ввода названия новой вершины (1 символ). 
- Clear — со сцены удаляется граф.

### Граф
В каждой вершине графа написано ее название.
Посредством зажатия ЛКМ на вершине ее можно перетаскивать в произвольное место на сцене.
При нажатии ПКМ на вершине открывается контекстное меню с двумя опциями:

- Add Edge — добавляет начало ребра к данной вершине. После этого конец ребра двигается за мышкой до тех пор, пока пользователь не нажмет ЛКМ на другой вершине (создастся ребро) или ПКМ по произвольному месту на сцену (ребро удалится).
- Delete — данная вершина удаляется, вместе со всеми инцидентными ей ребрами.

## Боковое меню

На боковом меню располагается три элемента интерфейса.
 1. Регулятор скорости анимации алгоритма.
 2. Список вершин, в порядке в котором нужно запускать поиск в глубину на втором этапе алгоритма Косарайю.
 3. Кнопка для запуска алгоритма.
